1. Mi a különbség a list és tuple között?
    - A tuple-ből nem lehet elemet törölni

2. Mire használjuk a def __init__(self) metódust?
    - Egy osztály instance változók létrehozására, példányosítást követően.

3. Miért kell a self szó osztály definíció esetében?
    - Azért, hogy az osztályon belül példányosított inst. változókat elérjük.

4. Írjatok pár szót az *args, **kwargs használatáról! Mire jó, mikor célszerű használni?
    - Változó számú paraméterek átadására szolgálnak.
            *args --> return a Tuple() obj.
    - Olyan függvényeknél használjuk, amelyek több adatot kell feldolgozniuk.

5. Mi a package és mi a modul?
    - A package egy olyan könyvtárszerkezet, amely egy fő file hoz tartozó modulokat tartalmaz.
    -  A modul a package része, mely egy-egy funkcionalitásért felel.

6. Fogalmazd meg, hogy a python dinamikus típusossága mit jelent?
    - Egy változó a python-ban bármely tipust felvehet: str, bool, int, stb...

7. Mire jó az f string használata? pl. my_str = f"valami"
    - Az f str. esetében  a {} közé változókat lehet inplement módon elhelyezni.

8. Mely utasítással léptetjük az iterációt ciklusok esetén?
    - az "in" utasítás

9. Írjatok pár gondolatot a comprehension műveletről? Mire jó? Mikor célszerű használni? Milyen fajtái vannak?
    - list comprehension
    - dict comprehension
    - gen comprehension
    - tuple comprehension

    Akkor használjuk amikor a fent megnevezett obj. tipusokat szeretnék létrehozni dinamikusan.
    Előnye a sebessége, hisz az append() utasítást "kihadja", így gyorsabb lesz a lefutása.

10. Mire jó az öröklődés OOP esetén?
    - Egy osztály
11. Mit nevezünk relációnak adatbázisok esetén?
    - A reláció az adatbázis egy táblázata, ely a DB-k alapvető szerkezeti elemei.

12. Mely utasítással módosítunk adatot egy táblában?
    - UPDATE

13. Mire való a commit utasítás?
    - Tranzakciók vérgehajtásának lezárására

14. Mire szolgál a where utasítás?
    - Egy táblában lévő adat filterezésekor a kritérium meghatározására pl: ID

15. Mire szolgál a primary key kifejezés?
    - Egy táblában egy hivatkozási kulcs létrehozására